إيه الكلام
موسمنا خلاص ابتدى
هنشقلبها قبل أخر السنة
العيلة قالبة الصعبة سهلة
عيلتي فالساحة عاملة زحمة
والكعب العالي عامل قلق
بيبي تقوم بيكو لوحدها
حبيبتي نجمة فالسما
أجمد موديل كل سنة
مية مية وحنا سوى
خدي الميا وهاتي الهوى
شوية شوية بالهداوا
السكة سالكة للسحابة
بيبي بتاعتي القصر بتاعها
معايا سايحة معاكو تلجة
مابتخلنيش استنى
اتصل ملحقش أسمع رنة
عايز أحلي قبل ما أحدق
كل لما أشوفها مش بصدق
بحتاج أقف اتفرج حبة
لا لا هايلة ايه الجمال ده
مش مصدق
ايه الجمال ده
عيني عليها
مش واخدة بالها
واخد بالي انها جامدة
سايباني أسوق Niki Lauda
أقول عايز حتة تقوم ضحكة
أقول عايز حتة تعمل كحكة
هواصلها ف ثانية وحدة
كل حاجة منها جاحدة
حلوة كفاية أكلها ساده
تعالي ستة امشي تلاتة
هنباصي لبعض تيكي تاكا
ننزل نجيب اجوان كالعادة
فرقة ف Cairo فرقة ف London
الشلة بتنتج وبتصدر
عين ع الدهب انسى الفضة
عايز العالي خش اتفضل
الدنيا حر جينا نمطر
لحد الشتا مش هنبطل
موسمنا خلاص ابتدى
هنشقلبها قبل أخر السنة
العيلة قالبة الصعبة سهلة
عيلتي فالساحة عاملة زحمة
والكعب العالي عامل قلق
بيبي تقوم بيكو لوحدها
حبيبتي نجمة فالسما
أجمد موديل كل سنة